ALTO
¡Carajo!
¡Carajo! ¡Carajo! ¡Hijos de puta!
¡Jesús!
¡Carajo!
¡Maldición!
Estos hijos de puta, al diablo con ellos.
¡Carajo!
Carajo. Carajo. Carajo. Carajo. Carajo.
Carajo.
¿Qué diablos está pasando?
¡Tiene una pistola! Agarren...
¡Muevan a los niños!
¡Eh, eh, oye!
¡Aléjenlos de aquí!
¡Sáquenlos de ahí!
¿Ray?
- ¡Papi!
- Eh, eh, hombrecito. Eh.
¿Qué haces en casa?
- ¿Qué haces aquí?
- No pude tolerar a mamá. Eh.
- Tienes que irte.
- Papi, mira.
- Lo veo, hombrecito.
- ¿Ir adónde?
- Regresa a casa de tu mamá.
- Ray, ¿es eso una pistola?
La policía me tendió una trampa.
Vienen ahora.
Toma a Ray-Ray, toma su
mierda y vete de aquí.
No. ¿Qué está pasando?
- Ven aquí, hombrecito.
- ¿Qué está pasando?
Mira, necesito que te calles por mí.
Quédate callado y juega tu juego.
Juega tu juego, ¿está bien? Shh. Cállate.
¿Por qué tienes una pistola?
Tayesha. Tay.
Aléjense de las ventanas.
¿Qué hiciste?
Sospechoso involucrado en
una persecución policial
identificado como el chofer
que atropelló y huyó
en la esquina de O.C. Haley y Jefferson.
Todas las patrullas, por favor respondan.
Despacho, este es 1 Apple 1.
En camino ahora.
Despacho, este es 17 Baker.
Estamos a 10 minutos.
¡Siempre vienen aquí a
meterse con nosotros!
¡Oye, oye!
Oye, vamos.
Dispersen.
- ¡Retrocedan, carajo!
- Vamos. Dispersen.
Dispersen. ¡Dispersen!
Oye, vamos.
¿Qué?
- ¿Cuál? ¿Cuál?
- Él está allá.
¿Aquel?
Todos, solo... Hay que calmarnos.
Ya vemos lo que están haciendo aquí.
Ubicación... 108 O.C. Haley.
108 O.C. Haley.
Posiblemente armado.
¿Qué diablos está pasando aquí, hombre?
¿No escuchaste? Hay un pedazo de mierda
ahí que trató de matar a un policía.
Confía en mí. Tienes que irte.
Tienes que irte.
Lo explicaré todo después.
Ray-Ray, tienes que irte.
Necesito que le hagas caso
a tu mami, ¿está bien?
- Sí.
- Hazle caso a tu mami.
Ray, me estás asustando. Ray.
¡Ray!
Agarra sus cosas. Vámonos de aquí, Tayesha.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Ahora, Tayesha!
Bueno, lo encontramos,
lo encontramos pronto.
Oye, dicen que Ted está respirando.
Lo llevaron a emergencias... Tulane.
Esta mierda jamás debió
haber sucedido, carajo.
Eh, eh, eh. Vámonos.
No podemos dejar que este hijo
de puta desaparezca, ¿está bien?
Nadie te quiere de todas maneras.
Oye, retrocede, carajo. Retrocede, carajo.
Oh. Cometí un error.
- Oye, oye.
- Doma esta área.
Que nadie entre ni salga de aquí.
- Poincy, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Calle Martin?
Yo recuerdo eso.
¿Estás con nosotros, Poincy?
- Sí.
- Bueno. Vamos.
Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
Despejado.
Este aquí. Este aquí.
Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
Está bien.
¡Despejado!
Bueno. Piso por piso, chicos.
¿Están listos?
- ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿A quién diablos busco?
Hombre negro, en sus 20s, ropa oscura.
Esa no es una descripción.
¿Adónde vamos?
A casa de tu abuela, ¿está bien?
De pie, hombrecito.
Oye, escúchame. Necesito que le hagas
caso a tu mami ahora, ¿está bien?
¿Me oyes? Bien. Hazle caso a tu mami.
Mantente cerca. Vete.
Vamos. Vamos.
Tay. Quédate con tu mami. Quédate
con tu mami, ¿está bien?
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Ve, ve, ve, ve.
¡Vamos! ¡Vamos! Vámonos.
Ve. Ve.
Elevador.
Mantente cerca, ¿está bien?
Escucha...
¡Pon las manos donde pueda verlas!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-